ස්ටාආරේ
ඒක බර වැඩියි! මට එය රැගෙන යා නොහැක!
හහ්හ්හ්හ්
පැන්ඩා කෝපි
Juumart
තැපැල් කාර්යාලය
ළමා උද්යානය
ටෝසන්
කිට්සුන්
චුපඤ්ච
Yatsubishi බැංකුව
Mutsunomiya ශාඛාව
Souma
ගොඩනැගිල්ල
චොම්ප් චොම්ප්
ස්මැක්
ඇයි?
තම්ප්-තම්ප්-තම්ප්
හේයි,
එහෙම
කරන්න එපා!
අපි අදින් පස්සේ යක්ෂ
දඩයමට යනවා
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා
අකුට්සු
ඔබ බිම සිට යමක් කෑවාද?
තීන්දුව දුන්නා!
ඔබේ බඩ හැඩ කරන්න!
ඔබට ලස්සන වක්‍ර ලබා දෙයි
පවුල් ජීවිතය
ඔබේ
දරුවා
වෙත
ලබා ගැනීම
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඒවා මිලදී ගත්හ
ඒයි, ඔයා ඉන්නවද?
මට උත්තර දෙන්න සේවකයා
ඔබ ඇඳේ රැඳී සිටිනවාද?
වර්ධනයට උපකාර කරයි
ස්ට්රෝබෙරි කිරි රසය
සෙනොවිල්
මගේ පළමු
පුරිකුරා
මට දැන් හොදයි.
ඔයා කොහෙද?
හොඳයි. අදට ඇඳේ ඉන්න
ඔබේ බෙහෙත් ගන්න
ඔබ වඩා හොඳ වූ විට මා අමතන්න